# События
Работаем с событиями в Vue.js  
`v-on:click` и `@click` это одно и тоже

Оглавление:
- Модификаторы событий - `event-modifiers.md`
- События клавиатуры - `keyboard-events.md`
- Модификаторы клавиш - `keyboard-modifiers.md`
- Событие клик - `click.md`

## Список событий
- `v-on`             - Используется для обработки событий на элементах. Позволяет привязывать обработчики событий к элементам, например, click, submit, и т.д.
- `v-on:click`       - Специализированная версия v-on для обработки события клика.
- `v-on:keyup`       - Обрабатывает событие клавиатуры, например, нажатие клавиши Enter.
- `v-on:keydown`     - Обрабатывает событие нажатия клавиши, например, удерживание клавиши Shift.
- `v-on:keypress`    - Обрабатывает событие печати символа, например, ввод буквы "a".
- `v-on:blur`        - Срабатывает, когда элемент теряет фокус.
- `v-on:focus`       - Срабатывает, когда элемент получает фокус.
- `v-on:change`      - Обрабатывает изменение значения элемента формы, например, выбор опции в выпадающем списке.
- `v-on:input`       - Срабатывает при каждом изменении значения элемента формы, например, при вводе текста в текстовое поле.
- `v-on:paste`       - Обрабатывает событие вставки текста.
- `v-on:contextmenu` - Обрабатывает контекстное меню.
- `v-on:mouseover`   - Срабатывает при наведении курсора мыши на элемент.
- `v-on:mouseout`    - Обрабатывает событие выхода курсора мыши за пределы элемента.
- `v-on:mouseenter`  - Срабатывает при входе курсора мыши внутрь элемента.
- `v-on:mouseleave`  - Обрабатывает событие ухода курсора мыши из элемента.
- `v-on:mousemove`   - Срабатывает при перемещении курсора мыши внутри элемента.
- `v-on:dblclick`    - Обрабатывает двойной клик по элементу.
- `v-on:dragstart`   - Срабатывает при начале перетаскивания элемента.
- `v-on:dragend`     - Обрабатывает событие окончания перетаскивания элемента.
- `v-on:dragover`    - Срабатывает при перетаскивании элемента над другим элементом.

## mousemove
Перемещаем мышь по заголовку, в заголовке показываются координаты мыши:

    <h2 @mousemove="foo">{{x}} {{y}} <span @mousemove.stop=""> ОТКЛЮЧИТЬ СОБЫТИЕ </span></h2>

     var app = new Vue({
        el: '#app',
        data: {
            x: 0,
            y: 0,
        },
        methods: {
            foo(e) {
                this.x = e.clientX
                this.y = e.clientY
            },
        },
    })
