# v-bind
Директива v-bind во Vue.js используется для связывания значений атрибутов HTML элементов с данными, определёнными в модели Vue.js. Это позволяет динамически обновлять атрибуты и свойства элементов в реальном времени в зависимости от изменений в данных модели. Позволяет записать динамическое значение в HTML-атрибут.

Основной синтаксис использования v-bind следующий:

    <element v-bind:attribute="value">...</element>

Вместо полного написания v-bind можно использовать сокращённую форму с символом `:` перед атрибутом:

    <element :attribute="value">...</element>

Пример использования `v-bind` для связывания значения атрибута `href` у элемента `a`:

    <a v-bind:href="url">Ссылка</a>

В этом примере значение атрибута `href` будет равно значению переменной `url` в модели Vue.js. Таким образом, при изменении значения `url` в модели, атрибут `href` элемента `a` будет автоматически обновлён, что позволит пользователю переходить по актуальной ссылке.

Фигурные скобки `{{ }}` нельзя вставить в значение атрибута HTML (`value = {{name}}>`), поэтому вместо них используем в атрибутах `v-bind`:

    <div class="sample">
      <h2>Привет это Vue</h2>
      <div class="h2">
        Имя: {{ name }}
      </div>
      <div>
        <input type="text" v-model="name"><br> <!-- тоже самое что и в третьей строке -->
        <input type="text" v-bind:value="name"><br> <!-- не меняет переменную name при вводе текста в поле -->
        <input type="text" v-bind:value="name" v-on:input="name = $event.target.value"> <!-- меняет переменную name при вводе текста в поле -->
      </div>
    </div> <!-- sample -->

    let sample = Vue.createApp({
      data() {
        return {
          name: 'Damir'
        }
      }
    }).mount('.sample');

Также v-bind может использоваться для связывания текстового содержимого элементов, добавления динамических классов, и даже для связывания стилей элементов с данными из модели Vue.js. Это делает v-bind мощным инструментом для создания гибких и интерактивных пользовательских интерфейсов.

Разбираем строку `<input type="text" v-bind:value="name" v-on:input="name = $event.target.value">`
- `$event` - Vue так называет переменную evt

Аналог строки на чистом JavaScript:

    el.addEventListener('input', function(evt) {
      h2.innerHTML = evt.target.value;
    })

При изменении свойства объекта есть сеттер, т.е элемент прослушивающий момент изменения и когда изменения происходят, то запускается метод который ререндерит DOM по шаблону, при это изменяет только те узлы которые изменились (реактивность). Это и есть главная идея Vue.js - смысл реактивности данных.

При неведении на кнопку, покажет `2`:

    <button
      v-bind:title = "1 + 1"
    >Показать скрыть</button>
